Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/plasma_applet_incomingmsg.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: No new mail.
ja: 新着メールはありません。
ko: 새 메일이 없습니다.
zh_cn: 没有新邮件。
zh_tw: 沒有新信件。

source: No new XChat messages.
ja: XChat に新着メッセージはありません。
ko: XChat 메시지가 없습니다.
zh_cn: 没有新 XChat 消息。
zh_tw: 沒有新的 XChat 訊息。

source: No new Kopete messages.
ja: Kopete に新着メッセージはありません。
ko: Kopete 메시지가 없습니다.
zh_cn: 没有新 Kopete 消息。
zh_tw: 沒有新的 Kopete 訊息。

source: No new Pidgin messages.
ja: Pidgin に新着メッセージはありません。
ko: 피진 메시지가 없습니다.
zh_cn: 没有新 Pidgin 消息。
zh_tw: 沒有新的 Pidgin 訊息。

source: You have a new qutIM message.
ja: qutIM に新着メッセージがあります。
ko: 새 qutIM 메시지가 %1개 있습니다.
zh_cn: 您有 %1 条新 qutIm 消息。
zh_tw: 您有 %1 個新的 qutIM 訊息。

source: No new qutIM messages.
ja: qutIM に新着メッセージはありません。
ko: qutIM 메시지가 없습니다.
zh_cn: 没有新 qutIM 消息。
zh_tw: 沒有新的 quTIM 訊息。

source: No running messaging apps found. Supported apps are %1, %2, %3, %4, %5.
ja: 実行中のメッセージング用アプリケーションが見つかりません。以下をサポートしています: %1, %2, %3, %4, %5
ko: 실행 중인 메시지 프로그램이 없습니다. 지원하는 프로그램: %1, %2, %3, %4, %5.
zh_cn: 未找到运行中的即时消息应用程序。受支持的有 %1、%2、%3、%4、%5。
zh_tw: 沒有執行中的即時訊息應用程式。目前支援的應用程式包括 %1、%2、%3、%4 與 %5。

source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: Your Evolution mail count has changed.
ja: Evolution に新着メールがあります。
ko: 에볼루션 메일 수가 바뀌었습니다.
zh_cn: 您的 Evolution 邮件账户已更改。
zh_tw: 您的 Evolution 郵件數已經變更。

source: Your KMail mail count has changed.
ja: KMail に新着メールがあります。
ko: KMail 메일 수가 바뀌었습니다.
zh_cn: 您的 KMail 邮件账户已更改。
zh_tw: 您的 KMail 郵件數已變更。

source: You have new XChat messages.
ja: XChat に新着メッセージがあります。
ko: 새 XChat 메시지가 있습니다.
zh_cn: 您有新 XChat 消息。
zh_tw: 您有新的 XChat 訊息。

source: You have new Kopete messages.
ja: Kopete に新着メッセージがあります。
ko: 새 Kopete 메시지가 있습니다.
zh_cn: 您有新 Kopete 消息。
zh_tw: 您有新的 Kopete 訊息。

source: You have new Pidgin messages.
ja: Pidgin に新着メッセージがあります。
ko: 새 피진 메시지가 있습니다.
zh_cn: 您有新 Pidgin 消息。
zh_tw: 您有新的 Pidgin 訊息。

source: Show these applications if they are running:
ja: 実行中であれば表示するアプリケーション:
ko: 다음 프로그램이 실행 중인 경우 보이기:
zh_cn: 显示这些运行中的应用程序：
zh_tw: 若以下應用程式正在執行中則顯示：

source: Pidgin
ko: 피진
